वेल्थ के टॉपिक के अंदर सबसे इंपॉर्टेंट
चीज क्या
जब भी बात आती है तो वेल्थ के लिए
एकमात्र हाउस पर आप लोग फोकस करते हो
सेकंड हाउस पर
और जैसा मैंने कहा की आपको केपीएस अच्छा
टूल नहीं मिलेगा किसी भी चीज की
एक लिमिट का लीजिए और उसकी इंटेंसिटी को
जानने के लिए क्योंकि ये इंटेंसिटी वर्ड
वाला इंपॉर्टेंट है की किस इंटेंसिटी या
किस लेवल तक व्यक्ति जो है वेल्थ गांव में
कर सकता है
अब क्या है की केपीएस लगी में यह तीन
हाउसेस है
जो वेल्थ के लिए है
नॉर्मली आप लोग यह कहते हैं की भाई
का जो uplakshtra स्वामी है वो अपने
साइनिफिकेशंस में अगर यह तीन नंबर दे रहा
हो 2 6 11 जैसे तो यह व्यक्ति के पास
अपरदन बताता है अपार धन लेकिन यहां ना मैं
एक चीज को करेक्ट करूंगा
[संगीत]
2 6 11 बताना आपके बैंक अकाउंट की कंडीशन
जरूर रिवील करते हैं
अगर आपका सेकंड सीएसएल दोष है 11 जैसे
नंबर्स बहुत स्ट्रांग्ली रिवील कर रहा है
तो इसका अर्थ यह है साफ-साफ की आपके बैंक
अकाउंट में पैसा बना रहेगा और अच्छा खर्चा
पैसा बना रहेगा दो है तब भी बना रहेगा छह
तब भी बना रहेगा 11 है तब भी बना रहेगा और
जब ये तीनों ही कंबाइंड हो गए तो इसका
मतलब बहुत बढ़िया पैसा आपके पास बना रहे
हैं ये सेकंड कपल सब लोड का ये इन तीन
नंबर के साथ में लिंकेज बताता है
लेकिन हम किस हाउस की बात कर रहे हैं हम
12थ हाउस की बात कर रहे हैं
अब सेकंड हाउस ने आपको वेल्स तो दे दी और
वह वेल्थ आपने जमा भी कर ली लेकिन एक बात
याद रखना की इस दुनिया में जो सर्वाधिक
धनी जो लोग बने हैं यह का लो की जिनकी
वेल्थ ने मल्टीप्लिकेशन किया है या वेल्थ
जिनकी मल्टीप्लाई हुई है तो वेल्थ
मल्टीप्लिकेशन के लिए डी मोस्ट इंपॉर्टेंट
हाउसेस 12th
क्यों मैन लीजिए आपने किसी तरीके से 1
मिलियन के आसपास अपने बैंक का अकाउंट में
दल दिया यानी की ₹10 लाख आपके बैंक अकाउंट
में पड़ा हुआ है
अब बात क्या है अब आज की डेट के सिनेरियो
में देशकाल पत्र को लगाकर देखें तो मैन
लीजिए आपने 10 के 10 लाख की एचडी भी कर
तो एचडी से आपको क्या रेट ऑफ इंटरेस्ट मिल
जाएगा 5% 6% कुछ इसी तरीके का इंटरेस्ट ऑफ
इंटरेस्ट आप ले के निकालो
लेकिन कुछ चीज ऐसी हैं जो नेचर में बहुत
स्पेक्युलेटिव है लेकिन रिटर्न्स बहुत
अच्छा दे देंगे हो सकता है आपने 10 लाख आज
लगाया हो सकता है 10 साल बाद आपके 2 करोड़
बन गए तीन करोड़ बन गए 4 करोड़ बन गए तो
ऐसे में जो वेल्थ मल्टीप्लिकेशन का हाउस
है डेट इस 12000
करता है कोई भी व्यक्ति जिसने अपने जीवन
में अच्छा पैसा बनाया है वह एक लेवल तक
पैसा बहुत अच्छा कम सकता है लेकिन बाद में
उसे वेल्थ को मल्टीप्लाई करने के लिए उसको
क्या करनी पड़ेगी उसको इन्वेस्टमेंट करनी
पड़ेगी अब वह इन्वेस्टमेंट कुछ वांट्स में
भी करते हैं कुछ लोग जमीन में भी करते हैं
कुछ लोग पैसे में भी करते हैं
और सबसे इंपॉर्टेंट चीज क्या
हमने यहां पर इन तीन हाउसेस को ही लिया
ऐसा नहीं है की बाकी जो हाउसेस है वो पैसा
नहीं दे रहे हैं मैन लीजिए 12 सीएसएल में
या 4 था गया
तो इसका मतलब यह है की प्रॉपर्टी रिलेटेड
चीज जो है इसके लिए बहुत अच्छी हैं या मैन
लीजिए थर्ड ए गया तो जैसे कई लोग बॉन्ड्स
परचेज करते हैं गवर्नमेंट बॉन्ड्स हो गए
या कुछ कंपनी के बाउंस वगैरा वो तो वहां
पर ये नंबर्स भी आपकी हेल्प करेंगे तो ऐसे
कहीं ना कहीं एक से लेकर 12 तक आप सीखेंगे
बाद में की एक से लेकर 12 तक सभी नंबर्स
के थ्रू आप जेनरेट कर सकते हैं लेकिन हम
इसी को ही क्यों प्रमुख बोल रहे हैं बिकॉज
ये परली फाइनेंस के नंबर्स इसलिए आपने
देखा होगा अपने जीवन में की कुछ लोग आप
देखते हो अरे यार उसे व्यक्ति ने उसे
पार्टिकुलर जगह पर जमीन ली उसने 10 लाख
रुपए की जमीन ली आज वो जमीन दो करोड़ की
है उसने वो जमीन 20 लाख के लिए जमीन 3
करोड़ की तो कई दफा यह जो चीज है यह
पार्टिकुलर चीज यह आपको कोई दूसरा हाउस
गवर्न नहीं कर सकता सिर्फ एक ही हाउस
बताया डेट इस ट्वेल्थ का
एक और इंपॉर्टेंट फैक्टर है
देखिए ऐसा नहीं है जीवन में की आप एक ही
चीज पर इन्वेस्टमेंट करोगे आपको डिफरेंट
डिफरेंट ऑपच्यरुनिटीज मिलेगी मैन लीजिए हो
सकता है आज आपको दिल्ली में कोई लैंड मिल
रहा है देखने के लिए जहां आप इन्वेस्टमेंट
करना चाह रहे हो फिर आपको बेंगलुरु में
कोई लैंड दिखाई दे रहा है फिर आपको मुंबई
में कोई लैंड दिखाई दे रहा है तो यहां पर
ऐसे केस में जब आप प्रश्न कुंडली का उसे
करोगे तो प्रश्न कुंडली आपके लिए बहुत
अच्छा कम कर देगी कैसे कर देगी
मैन लीजिए होरेरी नंबर्स के अकॉर्डिंग
फेरारी नंबर क्या रहता है मैंने बताया
आपको की भाई एक से लेकर 2009 के बीच में
आप कोई भी नंबर जो है वो पिक कर लीजिए तो
मैन लीजिए आपकी तीन जगह हैं
आपकी तीन जगह है आप तीन जगह इन्वेस्टमेंट
करना चाह रहे हो ए है आपकी मुंबई
बी है आपकी हैदराबाद
सी है आपकी बैंगलोर
अब क्या है मैन लीजिए आपने
आपका जो बी को आपने नंबर दिया वो बी में
जो भी आपने
होना ही नंबर दिया 83 तो उसे टाइम का
प्रश्न चार्ट आपने बनाया प्रश्न चार्ट बना
12 पीएसएल में कौन से नंबर ए गए दो 611
तो यह क्या बता रहे हैं यह बता रहे हैं आप
आंख बंद करके हैदराबाद वाले ऑप्शन पर
इन्वेस्टमेंट कर सकते हैं आपको 100% छूट
फुल रिजल्ट मिलेंगे
और यह चीज हम पहले भी देख चुके हैं की भले
आपका डेस्टिनी आपको सपोर्ट ना कर रहा हो
लेकिन कुछ एक प्लेसिस ऐसे होते हैं जहां
पर आपकी कुछ चीज बदल जाती हैं लोंगिट्यूड
बदलता है लट्टीट्यूड बदलता है तो वहां
आपकी डेस्टिनी आपको सपोर्ट करने लगती है
तो अगर प्रश्न कुंडली के अंदर ऐसा कुछ
निकल कर आता है तो आप बोल सकते हैं की भाई
यह चीज आपके साथ में हो रही अब क्योंकि हम
इस सारी चीजों को क्योंकि हम इस पूरे
मसाले को कर्म लाइनमैन तकनीक के साथ जोड़
रहे हैं अभी हमारा जो एक उद्देश्य है
की अगर हम हमारे पास कप अपना कम कर रही है
अगर हम इसमें कर्म एलाइनमेंट को भी उसे कर
ले तो हमें कैसे रिजल्ट मिले अब इसके बारे
में थोड़ा विचार कीजिएगा फिर आगे हम कर्म
एलाइनमेंट को हर एस्पेक्ट्स के साथ में
जोड़ेंगे कैरियर में जोड़ेंगे हेल्थ में
जोड़ेंगे एजुकेशन में जोड़ेंगे हर चीज में
कर्म एलाइनमेंट को जोड़ेंगे है तो यहां पर
समझने वाली बात क्या है की मैंने कहा की
12th सीएसएल 12 घर का कपल सब लोड आपको दो
छह 11 दे रहा है इसका मतलब क्या है की
इन्वेस्टमेंट जो है वो आपको रिटर्न्स दे
रही हैं फाइनेंस के द्वारा अब जब हम कर्म
लिनीमेंट की बात करते हैं तो फाइनेंस का
कारक कौन है फाइनेंस का कारक है शुक्र
अब मैन लीजिए यहां चौथा घर ए गया
या चौथा घर ए गया तो इसका मतलब क्या है की
प्रॉपर्टी में इन्वेस्टमेंट कर सकते हैं
और आपकी कुंडली में अगर यह योग बना हुआ है
शुक्र और मंगल का यह क्या बताता है मंगल
भूमि है शुक्र पैसा है भूमि से व्यक्ति को
पैसा मिलेगा यह क्लियर है
चौथा नहीं है यार चौथा नहीं है यहां पर
शुक्र और राहु
तो राहु क्या है फॉरेन कंट्री है शुक्र
क्या है पैसा है तो पैसा थ्रू फॉर्म
कंट्री और यहां पर आपका 12 सीएसएल क्या
बता रहा है 12 सीएसएल बता रहा है की 12वीं
घर की चीजों के द्वारा आपको धन लाभ होगा
तो ये चीज यहां प्रूफ हो जाती है और सबसे
बड़ी चीज क्या है की जब आप यहां पर गर्म
लिनीमेंट को अप्लाई करोगे ना तो कहीं ना
कहीं आपकी जो चीज हैं ना वो बहुत हद तक
सैरीगेट हो जाएंगी सैरीगेट किस आधार पर
होगी जैसे मैन लीजिए आपकी कुंडली में एक
कांबिनेशन बनता शुक्र राहु एक कांबिनेशन
बनता है शुक्र के
अब मैन लीजिए दो लोग हैं प्रश्न ए पर्सन
बी एक आदमी शुक्र राहु लेकर बैठा एक आदमी
शुक्र के तू लेकर बैठा है और दोनों की
कुंडली में जो 12th की है 12 घर का जो
uplakshtra स्वामी है वह दो छह ग्यारह दे
रहा है तो यहां पर कर्म एलाइनमेंट जितनी
हेल्प आपकी कोई नहीं कर पाएगा एक तरफ आप
एस्ट्रोलॉजी आपको साफ-साफ का रही है
इन्वेस्टमेंट कर लीजिए और कर्म एलाइनमेंट
आपको क्या का रही है शुक्र राहु राहु क्या
है बड़ा
शुक्र क्या है धन तो मैन लीजिए ये आदमी का
रहा है अभी मुझे फिक्स डिपॉजिट करना है तो
हम क्या कहेंगे भाई फिक्स डिपॉजिट जो है
बड़ा करो
एक अच्छे अमाउंट का फिक्स डिपॉजिट करो और
शुक्र केतु वाले के लिए हम क्या कहेंगे
और शुक्र केतु के लिए हम यह भी कहते हैं
की अगर आपको बैंक अकाउंट भी मेंटेन करने
हैं तो आप मल्टीपल बैंक अकाउंट
की आपने प्रॉपर एलाइनमेंट करनी है तो आप
मल्टीपल बैंक अकाउंट खोलकर कीजिएगा
फॉर एग्जांपल मैन लीजिए आपके पास 1000000
रुपए रखे होंगे और आप उनको शुक्र केतु के
हिसाब से उसे करना चाह रहे हैं तो केतु
छोटा है और केतु ब्लॉकेज भी है अगर वह
सारा पैसा आपने एक ही जगह रखा या तो वो
ब्लॉक हो जाएगा या किसी ना किसी तरीके से
प्रॉब्लम में ए जाएगा इसलिए आप क्या कीजिए
आप तीन बैंक अकाउंट खोलिए उसमें तीन तीन
लाख करके या 3:15 लाख करके उसको दल दीजिए
आपका शुक्र के तू भी सेटिस्फाई हो जाएगा
आपका 12 सीएसएल जो 26/11 दे रहा है वो भी
सेटिस्फाई हो जाएगा और ये तो चलो सिर्फ 12
हाउस की हमने मॉनिटरी बेसिस पर बात की
अभी 12th हाउस की हमने सिर्फ मॉनिटरी
बेसिस पर बात की है अभी तो कम से कम हम
ऐसे 10 या 15 आपकी लाइफ की मेजर चीज जो है
वो ढूंढ सकते हैं की 12th हाउस कितना
कारगर है चीजों के अंदर और खासकर कप
एस्ट्रोलॉजी ये बताती है की क्यों इसका जो
महत्व है आपके जीवन में इतना ज्यादा है
जैसे मैन लीजिए आपके पास कई सारे केसेस
आते हैं लॉस्ट एंड फाउंड के होते हैं ना
लॉस्ट एंड फाउंड के खोया पाया जिसको आप
बोलते हैं या एक जो सबसे इंपॉर्टेंट चीज
आज की डेट में
मिसिंग पर्सन
के बारे में सबसे बेस्ट बताता है क्या
बताता है की मैन लीजिए कोई व्यक्ति चला
गया घर छोड़कर चला गया आपके पास प्रश्न
आया आपने प्रश्न बनाया तो अब आप क्या करिए
बिछड़ना तो अब यहां पर अगर इस तरीके के
नंबर होंगे
इस तरीके के नंबर होंगे प्रश्न कुंडली
[संगीत]
लेकिन अगर आपको यहां पर इस प्रकार के नंबर
मिल गए
अब यहां तू कौन है तू फैमिली है
आपका सोशल सर्कल भी है और आपकी desirefle
फिल्म
मिनट का सकते हो यह व्यक्ति वापस आएगा
वापस आएगा
कब आएगा
प्रश्न कुंडली के अंदर
परसेंट आपको उसे में
आदमी जेल जाएगा नहीं जाएगा कब जाएगा तो
प्रश्न कुंडली को जब आप स्टडी करोगे तब
सबसे ज्यादा आपको तीन हाउसेस स्टडी करने
को मिलेंगे 12 की है बहुत केसेस में
मिलेगा मिसिंग में मिलेगा इन्वेस्टमेंट
में मिलेगा फॉर लैंड में मिलेगा यह सब
चीजों में आपका 12 सीएसएल कम आएगा इनफेक्ट
रिसर्च वर्क में भी आएगा
ऐसे ही ऐड आपके बहुत कम आएगा क्योंकि आज
की डेट में उसकी अपनी बहुत अहमियत है थर्ड
हाउस बहुत आएगा तो इन सब चीजों को क्या है
सब चीजों को हम किस कवर करेंगे सब चीजों
को हम कर्म लिनीमेंट के साथ में कवर
करेंगे जैसे कर्म लाइनमैन में हम शुक्र को
क्या बोलते हैं शुक्र को घर बोलते हैं
जीव कौन है जुपिटर है
जब यह चीज रिफ्लेक्ट हो रही हो तो उसे
टाइम पर अगर जुपिटर वीनस का बहुत अच्छा
संबंध बना हुआ है
सैन के साथ बना हुआ है बिकॉज सन फैमिली
वीनस घर है जुपिटर जीव है तो जुपिटर सैन
वीनस क्या है की जीव विल रिटेन तू होम एंड
रिटर्न तू फैमिली तो यह चीज है जो है यह
हम कर्म एलाइनमेंट के साथ में इसको करेंगे
और हर kastul सब लोड को स्टडी करेंगे
[संगीत]
ट्रांसलेट मैं नहीं देखना क्योंकि जो
प्रश्न कुंडली है वो आपका ऑलरेडी ट्रांजिट
चाहती है ना
भैया आपने मेरे से कोई प्रश्न किया तो मैं
अभी के अभी की जो कुंडली लगाऊंगा जो अभी
के समय का जो स्थिति वो करूंगा ग्रहों की
वो ऑलरेडी एक ट्रांसिट कुंडली है इनफेक्ट
प्रश्न कुंडली कुछ नहीं है प्रश्न कुंडली
ट्रांसिट कुंडली ही
प्रश्न कुंडली का मतलब ही गोचर कुंडली है
ये समझिए तो गोचर का लो या प्रश्न कुंडली
का लो बात लगभग बराबर होती है सिर्फ क्या
होता है की जब
आप यह नंबर लेते हो जिसको हम सीड बोलते
हैं वैन से लेकर 249 के बीच में ये क्या
करती है यह आपको एक पार्टिकुलर नंबर देती
है जो नंबर आपका सब लोड बन जाता है और उसे
सब लोड के आधार पर उसे प्लैनेट को डिकोड
करके आप आंसर करते हो ठीक है तो यह चीज
ध्यान